(ผลงานซีรีส์จาก NETFLIX)
ฉันตกใจหมดเลย
งั้นจะพกมือถือไว้ทำไมคะ
ใช้เทคโนโลยีหน่อยมันจะตายเหรอคะ
ผมกลัวว่าคุณจะตกอยู่ในอันตราย
ขอโทษครับ
อันตรายแล้วไงคะ
เราเป็นพาร์ตเนอร์กัน
ก็ควรเสี่ยงอันตรายไปด้วยกันสิคะ
- หงุดหงิดโว้ย
- คุณทนายครับ
บอสตัวจริงของบาเบล
ผมรู้แล้วครับ
จริงเหรอคะ
ครับ
บอสตัวจริงเป็นใครคะ
ประธานที่ว่านี้คือใคร
ไม่รู้
จางฮันซอก
จางฮันซอกเขาใช้ชีวิตปลีกตัว
อยู่ที่อเมริกาไงคะ
ไม่ใช่ครับ
เขาสั่งการอยู่เบื้องหลังมาตลอดครับ
(ท่านประธาน)
มาลองโทรหาเขากันครับ
รุ่นพี่ครับ ตรงนี้
มีสายเข้าหรือเปล่าครับ
อะไรนะครับ สาย…
ไม่มีสายเข้ามานะครับ
ต้องแจ้งตำรวจหน่อยแล้ว โอ้โฮ
คุณทนายวินเชนโซ่บอกว่า
ห้ามแจ้งตำรวจเด็ดขาดครับ
คุณทนายวินเชนโซ่จะจัดการเองครับ
เก็บโทรศัพท์ด้วยครับ
ครับ
เขาไม่รับครับ
แปลกจังเลยนะคะ
ถ้าเขาอยากรู้ผล ก็น่าจะรับสิ
นั่นสิครับ
คนพวกนั้นเป็นใครครับ
เรียกว่าเป็นเงา
ของคุณทนายวินเชนโซ่ได้ไหมนะ
พาสามคนนี้ไปที่โกดังก่อน
เดี๋ยวฉันตามไป
- ครับ คุณทนาย
- ครับ
ตอนมา คุณน่าจะพาสองคนนั้นมาด้วยสิคะ
ผมให้พวกเขาคอยคุ้มกันคุณทนายครับ
เผื่อเกิดอะไรขึ้นน่ะครับ
ขอบคุณมากนะ จางจุนอู
นายกลับไปก่อนเถอะ
ไม่เอาครับ ผมจะอยู่กับรุ่นพี่
รีบไปเถอะน่า
คุณทนายครับ
วันนี้คุณคงมาอย่างเลี่ยงไม่ได้
แต่คราวหลังอย่าตามมาอีกนะครับ
ครับ เข้าใจแล้วครับ
ทำตัวน่าสงสารอีกแล้ว
ทั้งสองคนช่วยเก็บกวาด…
ประตูรถของคุณทนายเปิดอยู่
เราเลยไปเอาออกมาครับ
พวกเราจะจัดการเก็บกวาดเองครับ
ให้เหมือนว่าไม่เคยมีอะไรเกิดขึ้น
พวกคุณห้ามเอาไปบอก
คนในพลาซ่าเด็ดขาดนะคะ
- ครับ
คุณทนายกับผมจะขับรถพวกนักฆ่าไป
พวกคุณนั่งรถผมกลับไปนะครับ
- ครับ
- แล้วก็ฝากเก็บปลอกกระสุนด้วยนะครับ
ไม่ต้องเป็นห่วงครับ
ผู้ชายเกาหลีทำงานเก็บปลอกกระสุน
เป็นเลิศอยู่แล้วล่ะครับ
วันทยหัตถ์
นึกว่าจะโดนจับได้ซะแล้ว
แล้วทำไมถึงโดนเล่นงาน
รวดเดียวทั้งสามคนเลยวะ
(ตอน 11)
บ้าเอ๊ย
อะไรวะเนี่ย
แบบนี้เหมือนที่เคยดูในหนังเลยนะ
ถ้าทำแบบนี้จะทำให้คนตายจริงๆ ไหมคะ
ผมก็เพิ่งเคยทำเหมือนกันครับ
แต่พวกเขาอาจจะตาย
เร็วกว่าที่คิดก็ได้นะครับ
เอาล่ะ ตั้งใจฟัง
เราลองมาคิดบัญชีกันหน่อยเถอะ
เรื่องแรก คนที่วางเพลิง
บ้านพักตากอากาศของประธานจาง
และฆ่าพวกนักวิจัยตาย
คือพวกนายใช่ไหม
ครับ พวกเราทำครับ
พวกเราเองครับ
เรื่องที่สอง
พวกนายเป็นคนฆ่าผอ.กิลจงมุน
และพนักงานสืบสวนของฝั่งอัยการใช่ไหม
โธ่เว้ย
- ใช่ครับ
- พวกเรา พวกเราทำเองครับ
- พอได้แล้ว
- พอ
พอได้แล้ว
และเรื่องที่สามที่สำคัญที่สุด
ทั้งสี่คนที่ฆ่าตัวตาย
ด้วยการจุดถ่านรมควัน
เป็นฝีมือพวกนายใช่ไหม
- ครับๆ
- ใช่แล้วค่ะ
เราเป็นคนฆ่าพวกเขาเองครับ
พอได้แล้ว ขอร้องล่ะ พอแล้ว
- ได้โปรดล่ะ
- ขอร้อง
- พอแล้ว
- พอได้แล้ว
- พอ
- พอแล้ว
ทีนี้เริ่มรู้สึกหรือยัง
ความทรมานของพวกเขาที่เสียชีวิตบนรถ
พวกเราแค่ทำตาม
ที่ได้รับคำสั่งเท่านั้นครับ
ทำตามคำสั่งประธานจางฮันซอกครับ
จางฮันซอก
เขาอยู่ที่ไหน
เราไม่รู้อะไร
นอกจากที่เขาอยู่เกาหลีครับ
เราไม่เคยเห็นหน้าเขาด้วยซ้ำครับ
- มั่นใจไหมว่าเขาอยู่ที่เกาหลี
- ครับ
เราได้รับแต่คำสั่ง
จากทางโทรศัพท์ครับ
และได้ยินแต่เสียงเขา
ผ่านเครื่องแปลงเสียงครับ
ครับ
ไม่ต้องมาที่พลาซ่า ไปอุโมงค์ยางดง
- ที่เคยลักพาตัวสี่คนนั้นซะ
- ครับ รับทราบครับ
ไม่ต้องมาโกหก
พวกแกรู้ว่าจางฮันซอกอยู่ที่ไหนนี่
เราไม่รู้จริงๆ ครับ
เราไม่รู้จริงๆ นะครับ
เหมือนเขาจะรู้แค่นี้ครับ
งั้นในเมื่อตอนนี้หมดประโยชน์แล้ว
ก็ควรกำจัดให้หมดเลยดีไหม
- ไว้ชีวิตเราด้วยครับ
ไว้ชีวิตเราด้วยนะครับ
อย่างพวกนาย ต่อให้ตายสิบครั้ง
ก็ยังไม่พอเลย
ปกติแล้วเมื่อคนเรา
รอดพ้นจากอะไรมาได้
ก็จะไม่อยากสำนึกผิดกับสิ่งที่เคยทำ
โดยเฉพาะคนอย่างพวกแก
ที่ไม่มีความรู้สึกสำนึกผิด
ส่งพวกเราให้ตำรวจไปเถอะครับ
เราจะรับการพิพากษาตามกฎหมายเอง
พิพากษาตามกฎหมายเหรอ
แบบนั้นมันดีกับใครล่ะ
ไปกันเถอะครับ
- ไว้ชีวิตเราด้วย
- ไว้ชีวิตเราด้วยครับ ได้โปรด
ไว้ชีวิตเราด้วย
ครับ ประธานโจ
ครับ สืบตำแหน่งจากเบอร์
ที่ผมส่งให้ไปก็พอครับ
ครับ
พวกเขาช่วยพวกเราอยู่ก็จริง
แต่พอเห็นหน้าทีไร ฉันก็โกรธค่ะ
อ๋อ สองคนนั้นเหรอครับ
พอเห็นหน้าสองคนนั้น
ก็ทำให้ฉันนึกถึง
อุบัติเหตุของพ่อในวันนั้นค่ะ
ผมเข้าใจครับ
เพราะพวกเขาทำให้พ่อคุณต้องตาย
แต่คุณทำได้แค่ปล่อยพวกเขาไว้
จำคำที่ผมพูด
วันที่จับสองคนนั้นมาได้ไหมครับ
เวลาที่คุณต่อสู้กับศัตรู
การใช้สุนัขล่าของศัตรูจัดการกลับ
จะมีประสิทธิภาพที่สุดครับ
ฉันยอมรับคำนั้น
ถึงได้มาถึงจุดนี้ไงคะ
เมื่อไหร่ที่สุนัขล่าพวกนั้น
หมดประโยชน์
ผมจะให้คุณทนายโยนพวกมัน
เข้ากรงสิงโตเอง รอหน่อยนะครับ
คุณเรียนต่อสู้มาจากไหนเหรอคะ
ผมเรียนต่อสู้แบบตัวต่อตัว
มาตั้งแต่เด็กแล้วครับ
ครูของผมเป็นอดีตจีไอเอสน่ะครับ
"จีไอเอส" เหรอ
- หน่วยรบพิเศษอิตาลีครับ
- อ๋อ
มิน่าล่ะ
ฉันก็คิดอยู่ว่ามาดคุณเท่มากค่ะ
เรียนแบบให้ตายไปข้างเลยครับ
วิธีที่เด็กจากประเทศตะวันออก
ที่ไม่ค่อยมีพลัง
จะปกป้องตัวเองท่ามกลาง
คนผิวขาวร่างใหญ่ขี้เหยียดได้
มีแค่การใช้กำลังเท่านั้นครับ
คุณคิดจะทำยังไงกับนักฆ่าสามคนนั้นคะ
พวกเขาเป็นสุนัขล่าที่ผม
ไม่อยากใช้ซ้ำ เลยว่าจะเมตตาน่ะครับ
ความเมตตาของผมในวันนี้
คือการให้พวกเขาชดใช้ความผิด
โดยทรมานน้อยกว่า…
ความผิดที่พวกเขาก่อไว้ครับ
- ชน
- ดื่มกัน
- เอาล่ะ
- ชน
- หมดแก้วเลย
- จริงเหรอครับ
เถ้าแก่ร้านซักรีดเอาชนะ
พวกนักเลงได้ด้วยกรรไกรด้ามเดียวเหรอ
- ดูสิคะ
- อือ
เขาใช้กรรไกรแทงจึ๊กๆ เลย
ตั้งแต่เจอเถ้าแก่ร้านซักรีดครั้งแรก
ฉันก็รู้สึกถึงพลังอะไรบางอย่างแล้ว
โอ๊ย ร้อน
คุณเคยเป็นนักเลง
อยู่แก๊งไหนมางั้นเหรอคะ
- ไม่หรอกครับ แก๊งอะไรล่ะ
- หือ
ก็แค่ที่บ้านเกิดผม ที่ชุงจู
- คนเขาเรียกผมกันว่า "กรรไกรสายฟ้า"
- ว้าว
เพราะว่องไวปานสายฟ้า
เลยได้ฉายานั้นสินะครับ
ที่ลำธารซับกโย มีพระระฆังไม้สายฟ้า
ที่เคาะระฆังไม้ได้เร็วเช่นกันครับ
เฮ้อ รู้ไว้เลยว่าตัวเองโชคดีน่ะ
รู้ไหมว่านักเลงพวกนั้น
น่ากลัวขนาดไหน
เข้ามาตั้งแต่เมื่อไหร่เนี่ย
ต้องระวังคนที่สัก
ลายมีดกูรข่าที่ข้อมือไว้นะครับ
พวกนั้นมักไปบุกไซต์งาน
โปรเจกต์พัฒนาใหม่
แล้วจัดการพวกที่ไม่เชื่อฟัง
จนถึงตายเลยล่ะ
ได้ยินว่าพวกเขาบุกบ้านกลางดึก
และซ้อมจนตายด้วยค่ะ
เฮ้อ ว่าแต่
เมื่อไหร่จะได้ชมฝีมือคนที่เรียก
ตัวเองว่าเป็นนักต่อสู้ตรงโน้นเหรอ
ทำเราผิดหวังมากี่ทีแล้วเนี่ย
นั่นสิ เหมือนว่าเถ้าแก่โรงจำนำ
ยังขาดหมัดพิฆาตในการต่อสู้อยู่
ใช่แล้วล่ะค่ะ
เขาพอสั่งสอนพวกกระจอกๆ แถวบ้านได้
แต่ไม่ได้เก่งขนาดนั้นหรอกค่ะ
แต่เอาเถอะ ตอนนี้เถ้าแก่ร้านซักรีด
ถือเป็นอันดับหนึ่งเรื่องการต่อสู้
ในพลาซ่าของเราเลยนะ
ส่วนคุณทนายวินเชนโซ่ก็เป็นที่สอง
ไม่ครับๆ
ถึงอย่างนั้นทนายวินเชนโซ่ก็เหมือน
คนเคยถูกฝึกมานะ เหมือนเจิน จื่อตัน
ให้ฉันพูดคำนี้เองก็ยังไงอยู่
แต่การเคลื่อนไหวของทนายวินเชนโซ่
ดูเหลาะแหละมาก เหมือนโจว ซิงฉือ
ไม่นะ ไม่เหลาะแหละเลยสักนิดนะ
คุณทนายวินเชนโซ่ กาซาโน
เหมือนนรกมาเองเลยล่ะ
แปลกจังเลยนะคะ
เมื่อไม่กี่ชั่วโมงก่อน
ฉันเพิ่งทำเรื่องสุดยอดที่ไม่คาดฝัน
แต่กลับดื่มเหล้าลงได้แบบนี้
คุณทนายมีพรสวรรค์
ด้านมาเฟียเลยนะครับ
เราดื่มกันถึงตีสอง
แล้วแยกย้ายกันเถอะค่ะ
ครับ แค่ถึงตีสองนะครับ
โอ๊ะ ตีสามแล้ว
แยกย้ายไหมคะ
มาดื่มถึงตีสี่กันเถอะครับ
กับแกล้มยังเหลืออีกเยอะเลย
ครับ
เราทิ้งกับแกล้มไม่ได้อยู่แล้ว
มักกอลลี…
มันเป็นเหมือนหลุมดำเลยล่ะ
พอดื่มแล้ว ก็เหมือนโดนหลุมดำดูด
คือว่านะคะ
ที่อุโมงค์เมื่อกี้ ฉันขอโทษนะคะ
ที่จู่ๆ ฉันโผไปกอดคุณน่ะค่ะ
ตกใจใช่ไหมคะ
ขอโทษทำไมครับ
คุณทำเพราะเป็นห่วงนี่ครับ
แต่ว่า
พอกอดคุณแล้ว ฉันรู้สึก…
คลุมเครือขึ้นมาค่ะ
แบบว่าหัวใจฉัน…
มันเต้นแบบนี้
แบบนี้…
มันเป็นเพราะตกอยู่ในสถานการณ์วิกฤต
หรือว่ามันเต้นเพราะฉันหวั่นไหว
กับคุณทนายกันนะ
ฉันว่า ฉันต้องทดสอบสักหน่อย
ระวังนะครับๆ
ฉันไม่ได้เมาค่ะ
ลุกขึ้นหน่อยสิคะ
อะไรนะครับ
- ลุกขึ้นมา
- ทำไมครับ
ครับ
ฉันขอกอดคุณสักสิบวินาทีนะคะ
เรียกว่าเป็นการทดสอบความรู้สึก
ชนิดหนึ่งได้ไหมนะ
อยู่นิ่งๆ นะ
ครับ ผมจะอยู่นิ่งๆ ครับ
อย่าขยับล่ะ
ครับ
ไม่ใช่แฮะ
เมื่อกี้เป็นเพราะ
อยู่ในสถานการณ์วิกฤตสินะ
โอ๊ย คอแห้งสุดๆ เลย
คุณทนาย ที่ห้องเก็บของ
มีมักกอลลีเพียบเลยค่ะ
ถ้าคุณไปเอามาให้ ฉันจะขอบคุณมากค่ะ
มาแล้วเหรอคะ
สบายดีไหมครับ
ค่ะ ฉันสบายดีค่ะ
แต่คุณดูเหนื่อยๆ นะคะ
งานเยอะน่ะครับ
ค่อยๆ ทำเถอะค่ะ
จะให้หน้าหล่อๆ ของคุณหมองไม่ได้นะคะ
คุณทานข้าวและยา
อย่างดีอยู่ใช่ไหมครับ
แน่นอนสิคะ
ฉันไม่อยากโดนคุณทนายดุอีกน่ะค่ะ
ก่อนหน้านี้คุณหมอเคยบอกไว้
ว่าเมื่อ 28 ปีก่อน คุณเคยเป็น
มะเร็งปอดและหายมาได้เหรอครับ
ค่ะ
เหมือนร่างกายเพียงหนึ่งเดียวของฉัน
จะไม่สู้ดีเท่าไรนะคะ
ตอนนั้นคุณก็ไม่มีครอบครัว…
เหมือนกันเหรอครับ
มีค่ะ มีลูกชาย
แต่พอฉันรู้ว่าจะตาย
ฉันก็เลยต้องปล่อยเขาไปน่ะค่ะ
ไปที่ไหนครับ
ที่ไกลแสนไกลค่ะ
ที่ที่ลูกชายของฉัน
จะเติบโตอย่างมีความสุขค่ะ
ถ้าไม่มีแม่ ไม่ว่าจะไปที่ไหน
เขาก็ไม่น่าจะมีความสุขนะครับ
ผมเคยได้ยินมาจากคุณทนายฮงยูชานครับ
ว่าเพราะความรู้สึกผิดที่มีต่อลูกชาย
คุณเลยยอมทุกอย่าง
ทั้งยอมทนป่วย ยอมถูกป้ายสี
ลูกชายคนนั้นคงใช้ชีวิตมีความสุขดี
เพราะงั้นไม่ต้องรู้สึกผิด
และรีบหายดีเถอะนะครับ
ไม่ต้องยอมทนรับทุกอย่าง
เข้าใจไหมครับ
ค่ะ
ฉันจะทำแบบนั้นนะคะ
จะพยายามดูค่ะ
(สำนักงานกฎหมายอูซัง)
แต่ยังไงครั้งนี้เราก็ควร
คิดแผนรับมือไว้ไหมคะ
ไม่ต้องห่วงหรอกครับ
วินเชนโซ่กับฮงชายอง
ไม่มีทางหาผมเจอหรอกครับ
ถึงจะเค้นถามนักฆ่าสามคนนั้นแค่ไหน
ก็คงไม่ได้ข้อมูลอะไรครับ
แต่ว่าเขาจะไม่มาโจมตีผมกับทนายชเว
เพื่อสืบหาตัวตน
ของท่านประธานใช่ไหมครับ
- ทนการถูกทรมานได้ไหมครับ
- หือ
- "หือ" เหรอ
- เอ๊ะ อะไรนะครับ
แบบว่าโดนแขวนห้อยหัว
แล้วเอาไฟฟ้าช็อต
แล้วโดนเอาไม้เบสบอล
ตีซี่โครงไม่ยั้งน่ะครับ
ไม่นะครับ ผมว่าผมคงทน…
ทนได้แหละมั้งครับ
เฮ้อ ให้ตายเถอะ
พวกเขาเป็นสุนัขล่า
ที่มีประโยชน์ที่สุดเลยนะ
สุนัขล่าแบบนี้ตามหาได้ยากนะ
ถ้าคุณไม่ได้จะล่าเพื่อสตัฟฟ์ไว้
ก็มีวิธีไล่เขา
ออกไปจากภูเขาด้วยนะคะ
รอบนี้มาจัดการวินเชนโซ่
ด้วยวิธีที่ต่างไปดีไหมคะ
ทำยังไงเหรอ
ใช้วิธีง่ายๆ ค่ะ
เรามีความจริงที่ชัดเจน
ว่าวินเชนโซ่เป็นมาเฟียอยู่ไงคะ
- คุณเท่มากจริงๆ ครับ
- พอได้แล้วน่า ผมเขินนะ
- โธ่ ไม่ใช่เรื่องยิ่งใหญ่อะไรเลย
- ช่วยสอนผมได้ไหมครับ
อย่าเอาไปบอก…
อ้าว
คุณทนายวินเชนโซ่ กาซาโน
อรุณสวัสดิ์ครับ
อ้อ ครับ
เดี๋ยวก่อน
ถ้ามีเรื่องที่ต้องใช้แรง
หรืออยากได้เงินที่ถูกโกงคืน
ก็บอกได้นะ
เมื่อวานเถ้าแก่สยบ
พวกนักเลงที่จู่ๆ ก็บุกมาได้ครับ
เขาบอกว่าเขาเคยได้ฉายา
ว่า "กรรไกรสายฟ้าแห่งชุงจู" น่ะครับ
อ๋อ
โชคดีนะครับ
อะไรกัน
ทำไมตอบรับแค่นั้นเอง
อย่างน้อยก็ควรตกใจหน่อยหรือเปล่า
(สำนักงานกฎหมายฟางข้าว
ทนายความฮงชายอง)
คุณทนาย ผมมีเรื่องจะพูดกับคุณครับ
ให้ผมเป็นบอดี้การ์ด
ของคุณทนายได้ไหมครับ
ไม่ต้องเลย
เธอไม่ให้เป็นนะครับ
คุณไม่ต้องให้เงินเดือนผมก็ได้ครับ
ผมแค่อยากช่วยเหลือคุณทนายครับ
- เถ้าแก่ครับ
- ครับ
ผมไม่ต้องการบอดี้การ์ดครับ
คุณจะต้องการครับ
เขาบอกว่าเขาไม่ต้องการไง
ถึงผมจะไม่รวย ไม่มีการศึกษา
แต่ผมก็อยากทำงาน
ที่มีความหมายต่อโลกใบนี้ครับ
ผมอยากช่วยคุณทนาย
ด้วยความสามารถที่ผมมี
เอาชนะพวกคนชั่วให้ได้ครับ
แล้วถ้ามีปัญหาขึ้นมา
เราก็จะกลับไปเป็นขอทานอีกเหรอ
หา แล้วเมื่อไหร่เราจะได้มีลูก
ไม่ใช่ขอทานนะ
ผมแค่อยากเป็นพ่อที่น่าภูมิใจ
ให้กับดัลแรของเราเท่านั้น
คุณอายุเท่าไรแล้ว
จะใช้ชีวิตเหมือนใน
หนังแอคชั่นฮ่องกงหรือไง
ถ้างั้นจะให้ยอมถูกกระทำ
อย่างเดียวเหรอ
ไม่ใช่แค่ว่า "คนสงบเสงี่ยม
ก็โต้ตอบรุนแรงได้"
แต่ต้องทำให้มันเห็นว่าคนสงบเสงี่ยม
ก็ทำลายล้างมันได้เหมือนกันสิ
เดี๋ยวๆ ผมเข้าใจแล้วครับ
เดี๋ยวผมจะลองคิดดู
- ไม่ต้องคิดเลยค่ะ
- ครับ ทราบแล้วครับ
คุณทนาย เชื่อมือผมเถอะนะครับ นะ
- คุณทนาย
- มานี่เลย
คุณทนายครับ คุณทนาย
ออกมานี่เลย อยากลองดีเหรอ
อย่ายกผมทุ่มขึ้นหัวนะ
ผมหนีออกจากบ้านแน่
อ้อครับ ประธานโจ
ครับ ผมสืบตำแหน่ง
เบอร์โทรศัพท์ที่คุณส่งมาแล้วครับ
แต่มีปัญหาใหญ่อย่างหนึ่งครับ
ก็คือบันทึกการโทรของ
มือถือใช้แล้วทิ้งของจางฮันซอก
กับโทรศัพท์ของพวกนักฆ่า
ถูกลบออกจากสถานีฐานใช่ไหมคะ
ครับ ตอนที่เขาเข้าไปค้นหา
พวกเขากำลังลบอยู่เลยครับ
ไม่ใช่ว่าใครๆ ก็ลบมันได้นะ
พวกเบื้องบนคงกดดันมาแหละครับ
แต่ว่า โชคดีที่เราได้บันทึก
การติดต่อครั้งสุดท้ายมาครับ
เป็นบันทึกการโทรที่เราใช้โทรศัพท์
ของนักฆ่าโทรไปหาจางฮันซอกครับ
ลองดูที่อยู่สิครับ
ยางดง เขตกีซอง กรุงโซล…
ยางดงเหรอ
โอ๊ะ นั่นเป็นแถวๆ อุโมงค์นี่
ถ้างั้นแปลว่าจางฮันซอก
อยู่ใกล้บริเวณที่พวกเราอยู่สินะคะ
ว้าว เขาไปซ่อนตัวอยู่ตรงไหนเนี่ย
หมอนี่มันหนูสกปรกชัดๆ เลย
ให้ตายเถอะ
เจ้าเล่ห์น่ารังเกียจจริงๆ
แต่ถ้ามีเบาะแสจากโทรศัพท์แค่นี้
แล้วเราจะตามหาจางฮันซอกยังไงครับ
- มาบ่อยจังเลยนะครับ
- ครับ
วันนี้ท่านอาจารย์
ก็ทำรีซอตโตมาบริการฟรีครับ
ทำเอาฉันรู้สึกผิดเลย
วันนี้เราก็ประชุมอยู่
ไว้เราทานหลังประชุมเสร็จนะคะ
- ครับ
- ขอบคุณนะคะ
ผมจะลองหาเส้นทาง
ที่จะสามารถไปที่อุโมงค์ได้
- ได้เลยครับ
- ครับ
ว่าแต่มันน่าขนลุกอยู่นะคะ
ตอนนั้นเขาอาจจะเฝ้ามองเราอยู่ก็ได้
นี่มันหมายความว่า
ตอนนั้นเขาอยู่ตรงนั้นด้วย
ว่าแต่ทำไมมีแค่สองจานล่ะครับ
ก็คุณทนายบอกว่าไม่ต้องเอามาเผื่อ
แต่ถึงอย่างนั้นก็เถอะ…
ขอโทษครับ
ครั้งหน้าผมจะเอามาด้วยนะครับ
อ้อ ครับ
- ขอบคุณครับ
- ครับ ขอโทษครับ
- ขอโทษด้วยครับ
ขอบคุณครับ
ขอโทษ ขอโทษด้วยครับ
- ขอบคุณจริงๆ ครับ
- ขอบคุณมากนะครับ
- ครับ ขอบคุณครับ
- ครับ
ผมขอโทษครับ ไปนะครับ
- ครับ ขอบคุณนะครับ
- ขอบคุณครับ ขอโทษด้วยครับ
- ขอบคุณนะครับ
- ครับ
ขอบคุณครับ
เราสืบหาตำแหน่งของโทรศัพท์ก็ไม่ได้
ในตอนนี้เราไม่มีวิธีอะไรเลยครับ
ถ้าเป็นพวกหน่วยข่าวกรอง
ก็น่าจะสืบหาได้ง่ายๆ เลย
พ่อหนุ่มอัน
ทำอะไรของคุณครับ
- นี่อะไรครับ
- ห้ามแตะนะครับ
ผมขอตัวก่อนนะครับ
(วัดนานยัก)
ท่านคือหลวงพ่อจอกฮาหรือเปล่าครับ
ครับ
เรามาจากสำนักงานที่ว่าการนะครับ
- อ้อ ครับ
- ครับ สวัสดีครับ
ว่าแต่มีเรื่องอะไรเหรอครับ
พอดีมีประชาชนแจ้งร้องเรียน
เกี่ยวกับวัดนานยัก
ในหน้าเว็บเพจนิกายโชเกของเราครับ
แจ้งร้องเรียนเหรอครับ
เดี๋ยวนะ โยมหมายความว่าอะไรครับ
เขาแจ้งว่าพวกท่าน
เรียกขอเงินบริจาคเกินควร
และแทบไม่เปิดการเทศนาเลยครับ
อะไรนะครับ
พวกอาตมาไม่เคยทำแบบนั้นครับ
- นี่เป็นการใส่ร้ายครับ
- ต้องขออภัยครับ
แต่เราต้องทำการสอบสวน
ตามมาตรการของเราครับ
- ขออนุญาตนะครับ
- เดี๋ยว…
เดี๋ยวก่อน…
เดี๋ยวสิครับ
หมดพลังเลย
ต้องเติมวิตามินหน่อยแล้ว
ผมขอเม็ดหนึ่งสิ
นี่เป็นของผู้หญิงค่ะ
ของผู้ชายต้องอีกอันหนึ่งค่ะ
อ้อ อย่างนี้นี่เอง
งั้นก็น่าจะซื้อของผู้ชายมาด้วยสิ
ถ้าจะตามสืบที่อยู่ของจางฮันซอก
เราก็ต้องกดดันทางฝั่งอูซัง
ไม่ก็ประธานจางฮันซอ
แต่คงเอาข้อมูลมาได้ไม่ง่ายเลย
เราต้องตามหาบุคคลอื่นที่รู้จักหน้า
หรือเคยติดต่อกับจางฮันซอกครับ
บุคคลอื่นเหรอ…
เฮ้ย แม่จ๋า
ผอ.เหรอ
พอดีวันนี้เป็นวันเล่นเกม
ไม่ทราบว่าพวกคุณเข้าร่วมได้ไหมคะ
- "วันเล่นเกม" เหรอ
- วันเล่นเกม
ในแต่ละเดือนเรามารวมตัวกันเล่นเกม
เพื่อสมานความปรองดอง
และเดิมพันด้วยการ
เลี้ยงมื้อเที่ยงน่ะครับ
อ๋อ
เดือนที่แล้วมีเรื่องมากมาย
เราก็เลยข้ามไปน่ะค่ะ
วันนี้ทุกคนก็มาเล่นด้วยกันสิคะ
เล่นเกมอะไรกันเหรอครับ
เกมมาเฟียค่ะ
อะไรนะครับ
นี่คุณไม่รู้จักเกมมาเฟียงั้นเหรอคะ
ผมไม่เป็นไรครับ
พวกคุณไปเล่นให้สนุกเถอะครับ
คุณทนายคะ ไปเล่นด้วยกันเถอะค่ะ
ถ้าคุณทนายไม่ไป
ฉันก็จะไม่ไปเหมือนกันค่ะ
เธออยากให้คุณไปขนาดนี้
ไปเล่นด้วยกันเถอะค่ะ
ถ้าคุณไม่รู้กติกา
เดี๋ยวผมอธิบายระหว่างทางเองครับ
- ง่ายมากเลยครับ
- ไม่เป็นไรไงครับ
ไปเล่นกันสักพักเถอะค่ะ
ไปเถอะครับ
เราไปเปลี่ยนบรรยากาศกันหน่อยครับ
- ผมไม่เป็นไรจริงๆ
- ไปกันๆ
- ไปกันครับ
- ไปสนุกกัน
- สนุกจริงๆ นะครับ
- ผมไม่เป็นไรครับ
- ไม่เป็นไรจริงๆ
- ไปเถอะๆ
- ไปกันเถอะ
- ก็บอกว่าไม่ไงครับ
เช้าแล้วครับ
(ตำรวจ พลเมือง มาเฟีย
ตำรวจ มาเฟีย พลเมือง)
(พลเมือง พลเมือง หมอ พลเมือง
พลเมือง พลเมือง พลเมือง)
(อาร์โน)
ไม่ต้องดูก็รู้ครับ
นี่ คุณทนายวินเชนโซ่
คุณเป็นมาเฟียใช่ไหม
ฉันก็คิดว่าคุณทนายสุดหล่อ
เป็นมาเฟียเหมือนกันค่ะ
ผมไม่ใช่มาเฟียครับ
ฉันว่าใช่นะ ใช่แน่ๆ เลย
ไม่ใช่นะครับ
ผมดูเป็นมาเฟียตรงไหนครับ
จงใจปฏิเสธ เพราะว่าใช่ไงคะ
ผมว่าคุณทนายวินเชนโซ่
ไม่ใช่มาเฟียหรอกครับ
เดี๋ยวก่อนๆ
พ่อหนุ่มอันเป็นมาเฟียสินะ
ดูสิ รอยยิ้มเขาดูเลี่ยนมากเลย
ไม่หรอก เท่าที่ดูแล้วผมว่า
เถ้าแก่เนี้ยโรงจำนำเป็นมาเฟีย
หน้าตาเธอดูเจ้าเล่ห์เลย
หน้าตาฉันเป็นแบบนี้อยู่แล้ว
แต่เท่าที่ฉันดู
เถ้าแก่บ๊ายบายน่าจะเป็นมาเฟียนะ
ว่าแต่ใครอนุญาตให้พวกเถ้าแก่
บ๊ายบายบอลลูนมาที่นี่กันครับ
เรามากันเอง
ตอนนี้เราเป็นครอบครัวพลาซ่าแล้วนะ
- ไม่จริงเหรอ
- ถูกต้องครับ
ผมว่า…
เจ้าพัคแซรอยเก๊ เขาเป็นมาเฟียแน่ๆ
กล้าดียังไงมาเรียกเก๊วะ
ทีตัวเองล่ะ หน้าตาอย่างกับ
ทหารเกาหลีเหนือที่ขุดอุโมงค์มา
ฉันดูเหมือนทหารเกาหลีเหนือตรงไหนวะ
ไอ้กบฏเอ๊ย
อะไรนะ "กบฏ" เหรอ
เอาล่ะๆ พอแล้ว
เอาล่ะ มาลงคะแนนกันนะคะ
กลางคืนแล้วค่ะ
เอาล่ะ หมอบลงด้วยค่ะ
- หมอบๆ
- จริงๆ เลย
ขอโทษนะครับ
เอ๊ะ วันนี้ร้านปิดนะครับ
ใครคือคุณวินเชนโซ่ กาซาโนครับ
ผมเองครับ มีเรื่องอะไรครับ
เรามาจากทีมสอบสวนอาชญากรรมพิเศษ
ระหว่างประเทศ สนง.อัยการนัมดงบู
คุณถูกจับในข้อหาพยายามฆ่า
ยุยงปลุกปั่นและข่มขู่ครับ
คุณมีสิทธิ์เรียกขอทนาย
และมีสิทธิ์ไม่พูด
และมีสิทธิ์ยื่นขอการตรวจสอบ
การจับกุมกับทางศาลครับ
อยู่ๆ พูดเรื่องอะไรกันคะ
คุณเป็นมาเฟียอิตาลีนี่
แถมเป็นคอนซีลเยเรอีก
เดี๋ยวครับๆ เรากำลังตามหา
มาเฟียจริงๆ แต่มันเป็นแค่เกมครับ
- ไม่ใช่เรื่องจริงครับ เป็นเกม
- คุมตัวเขาซะ
ลุกขึ้นด้วยครับ
- ตายแล้ว
- อะไร เรื่องจริงเหรอ
- อะไรกัน
- นี่เรื่องอะไร
เล่นเกมกันต่อเถอะครับ
ผมขอแต่งตั้งให้คุณเป็นทนายผมครับ
- มาด้วยกันนะครับ
- ไม่ใช่เกมเหรอ
เขาไปจริงๆ
- ฉันขอไปกับเขา ในฐานะทนายค่ะ
- อะไรกัน
- ไม่ได้นะ
พ่อหนุ่มอันจะไปไหน
"คุณคือมาเฟียครับ"
โทรศัพท์ฉันสั่นไม่หยุด
อยู่ในกระเป๋าเสื้อ
ฉันรู้สึกเหมือนเป็น
ตัวเอกในหนังสยองขวัญเลยล่ะ
เกือบเป็นเรื่องแล้วนะครับลูกพี่
ไม่ว่าพวกมันจะใช้วิธีอะไร
ก็จะหาฉันไม่เจอเด็ดขาด ไม่มีทาง
- พี่ครับ
- อือ
บาเบลเภสัชกรรมน่ะครับ
ให้ผมดูแลได้ไหมครับ
เพราะนายอยากจะบริหาร
โดยไม่มีฉันเข้าไปข้องเกี่ยวเหรอ
ไม่ใช่ครับ ไม่ใช่อย่างนั้นครับ
ผมได้เรียนรู้จากลูกพี่มาเยอะ
ผมก็เลยคิดว่าผมทำได้ครับ
ก็จริง
น้องชายฉันก็มีความคิดนี่นะ
พี่ ลูกพี่ครับ
ฉันต้องกรีดลงไปเลยไหม
นายถึงจะเลิกคิด
พี่ครับ ผมผิดไปแล้ว ผิดไปแล้วครับ
ไม่สิ ฉันต่างหากที่ควรจะตาย
ไม่ครับ พี่
นายจะได้บาเบลไปครองไง
ลูกพี่ครับ ผมขอโทษครับ
ผมแค่อยากจะช่วยแบ่งเบาภาระพี่เฉยๆ
ขอโทษครับ ขอโทษ
ภาระของฉันไม่ใช่บาเบลเภสัชกรรม
นายต่างหาก
ผมจะไม่ถามอะไรแบบนั้นอีกครับ
ขอโทษครับ
ถ้านายพล่าม
อะไรไร้สาระแบบนั้นอีก ฉันจะ…
ฆ่านายแน่
พี่พูดจริงนะน้อง
ให้ตาย ปรี๊ดอีกแล้ว
จากนี้ไปผมจะคิดให้มาก
ก่อนที่จะพูดออกมาครับ
ฉันไปก่อนนะ
กินข้าวต่อให้เรียบร้อย
ฉันหมดอารมณ์กินเพราะนาย
ไม่นะ
ฉันแส่โดยไม่รู้เลยว่าเป็นมาเฟีย
โอ๊ย ขายขี้หน้า
ดูจากในหนังแล้ว
มาเฟียโหดร้ายมากจริงๆ นะ
พวกเขายิงปืนฆ่าคน
- แขวนคนไว้หน้าบ้านด้วย
- ใช่ๆ
ผมบอกแล้วใช่ไหมล่ะ
ว่าเขาไม่ใช่คนธรรมดา
แต่เมื่อกี้ตอนโดนจับไป
เขาบอกว่าเป็นคอร์นสลัดใช่ไหมล่ะคะ
มันแปลว่าอะไรกันนะ
เถ้าแก่โตโต้บอกมา
ว่าเขาเรียกสุดยอดมาเฟียกันอย่างนั้น
เรียกว่าคอร์นสลัด
เป็นชื่อเรียกที่อร่อย
และสดชื่นมากเลยนะครับ
พวกเราน่ะ ลองมาขอความช่วยเหลือ
จากทนายวินเชนโซ่ดูไหม
- ช่วยอะไร
- หาทองคำไง
พวกมาเฟียถนัดหาอะไรแบบนี้มากเลยนี่
ใช่เลย
เราไม่คืบหน้ากันสักทีนี่คะ
ถ้างั้นก็ลองบอกเขา
เรื่องทองคำกันเถอะ
เขาคงจะมีคำตอบให้เราแน่นอนครับ
งั้นเราก็ล่อเขา
โดยบอกว่าจะมีส่วนแบ่งดูก็แล้วกัน
แต่เขาโดนจับไปนะ
เข้าคุกแล้วก็แห้วน่ะสิ
ทำไมสำนักงานอัยการนัมดงบู
ถึงจับวินเชนโซ่ไปล่ะ
เขาน่าจะติดกับของอูซัง บาเบล
และสำนักงานอัยการนัมดงบูครับ
หาเรื่องไปทั่ว
สุดท้ายก็โดนเข้าจริงๆ
ปล่อยไปเถอะ น่าปวดหัวจะตายไป
ไม่ได้ครับ เราต้องพา
วินเชนโซ่ กาซาโนมาจัดการเองครับ
ช่างเถอะ ไม่ได้ประโยชน์อะไรสักหน่อย
ให้ทางนัมดงบูจัดการเอง
ท่านอธิบดีครับ
ท่านอธิบดีไม่มีศักดิ์ศรีเหรอครับ
ศักดิ์ศรีเหรอ
จู่ๆ พูดถึงศักดิ์ศรีทำไม
หัวหน้าแผนกเฝ้าระวังองค์กร
อาชญากรรมแห่งเกาหลีใต้คือท่านครับ
แต่ว่าคนของนัมดงบูเมินเฉยท่านอธิบดี
และจัดการเรื่องกันเองครับ
แถมยังเป็นอัยการที่ไม่รู้เกี่ยวกับ
อาชญากรรมระหว่างประเทศแม้แต่นิด
การพาวินเชนโซ่มาจะเป็นการแสดงตัวตน
พวกเราหน่วยข่าวกรองให้ชัดแจ้ง
และเป็นการแสดงอำนาจของท่านอธิบดี
ให้พวกอัยการได้เห็นอย่างชัดเจนครับ
ถูกต้องค่ะ ท่านอธิบดี
ใช่เลย คุณป้า
ท่านอธิบดี
- ท่านอธิบดี
พาเขามาเดี๋ยวนี้
เราจะเป็นคนจัดการวินเชนโซ่
ท่านอธิบดี
- ท่านอธิบดี
- ขอบคุณครับ คุณป้า
คอนซีลเยเรแห่งกาซาโนแฟมิลี่
ดูศพพวกนี้สิ
รู้จักวิธีใช้มีดใช้ดาบอย่างดีเลยนะ
ฆ่าตายไปเท่าไรกันแน่เนี่ย
จับกุมโดยไม่มีหลักฐานชัดเจนแบบนี้
ผิดต่อกฎหมายค่ะ
หลักฐานก็อยู่นี่ไงครับ
ความเกี่ยวข้องระหว่างภาพเหล่านี้
กับคุณวินเชนโซ่ กาซาโนไม่ชัดเจนค่ะ
ใช้รูปภาพไม่กี่รูป
มาทำแบบนี้ไม่ได้นะคะ
ไม่ใช่แค่ไม่กี่รูปครับ
ช่วงนี้ก็ก่อเรื่องไปทั่วเลยนี่ครับ
จากสถานการณ์ปัจจุบัน
คุณจะต้องถูกเนรเทศครับ
หากหลักฐานที่จะเนรเทศชัดเจนครับ
ฉันสร้างอะไรขึ้นมา
ก็เป็นหลักฐานได้ทั้งนั้น
จะทำแบบนั้นอีกแล้วเหรอครับ
กำหนดบทลงโทษไว้ล่วงหน้า
และสร้างความจริงจอมปลอมขึ้นมา
อย่าพูดจาอวดดีครับ
หัวหน้าแผนก พาพวกเขาออกไปทีครับ
เดี๋ยวก่อนสิคะ คุณอัยการ
ไปกันเถอะครับ
อยู่ที่นี่ไปก่อนนะคะ
ฉันจะลองทุกทางที่ทำได้
ไม่เป็นไรครับ
ผมจัดการเองครับ
- ไปได้แล้ว
- ไปกันเถอะครับ
เดี๋ยวก่อน
พ่อหนุ่มอันเหรอ
ใครครับ
หน่วยข่าวกรองความปลอดภัย
ระหว่างประเทศ
ทีมเฝ้าระวังองค์กร
อาชญากรรมของประเทศอิตาลี
หัวหน้าทีมอันกีซอกครับ
(อันกีซอก)
สุดยอด
เรามาเพื่อพาตัว
วินเชนโซ่ กาซาโนไปครับ
แต่พวกเราเป็นคนจับมานะ
โปรดให้ความร่วมมือเพื่อที่
คุณวินเชนโซ่จะสามารถให้ความร่วมมือ
กับทางหน่วยข่าวกรองได้ด้วยครับ
เหตุผลเป็นความลับ
และหลักฐานใดๆ ที่มีอยู่ที่นี่
จะต้องส่งต่อให้กับทางเราด้วยครับ
นี่คือเอกสารระบุสิทธิ์ในการ
ส่งมอบตัวจากกระทรวงยุติธรรมครับ
กุญแจ
เฮ้ย
ไปกันเถอะครับ คุณวินเชนโซ่ กาซาโน
คุณทนายฮงชายอง
บ้าเอ๊ย ไอ้นี่
- โทษที
- นังนี่
จากหน่วยข่าวกรอง
ความปลอดภัยเหรอครับ
ค่ะ บอกว่าพาตัวไปเพราะเป็นเป้าหมาย
ของการเฝ้าระวังความมั่นคงระดับชาติ
เฝ้าระวังอะไรของพวกเขา
ทำไมพวกเขาถึงพาไปล่ะครับ
ถึงแม้ผมก็ไม่แน่ใจนัก
แต่น่าจะมีอะไรยิ่งใหญ่
อยู่เบื้องหลังแน่ครับ
ฉันคิดว่าท่านประธานน่าจะต้อง
ดูแลตัวตนให้รัดกุมกว่าเดิมค่ะ
ครับ อีกฝ่ายเป็นถึงหน่วยข่าวกรอง
ถ้าพูดถึงเรื่องข้อมูล
ฟากนั้นได้เปรียบกว่าเราเยอะครับ
เพราะเป็นหน่วยข่าวกรอง
จริงด้วย ถูกต้อง
ให้ตายสิ วินเชนโซ่
เป็นสายลับอะไรแบบนี้หรือเปล่านะ
- ไส้ศึกแน่ๆ เลยครับ
- ไส้ศึกก็คือสายลับครับ
วินเชนโซ่ วินเชนโซ่
ถ้างั้น…
ก็หมายความว่า
จับตาผมมาตลอดเลยสินะครับ
ขอโทษครับ
ผมไม่มีทางเลือกเพราะเป็นหน้าที่ครับ
ผมรู้ทุกสิ่งทุกอย่างที่คุณทำ
รวมไปถึงการเปิดโปงตัวตน
ประธานจางฮันซอกด้วยครับ
แล้วทำไมถึงได้เอาแต่มองเฉยๆ ล่ะคะ
ถ้าทำผิดกฎหมาย
ผมคงจะจับกุมทันทีไปแล้วครับ
แต่คุณคอนซีลเยเร
สู้เพื่อความยุติธรรม ผู้อ่อนแอ
และพระพุทธเจ้าครับ
ผมก็เลยอยู่เฉยครับ
อ๋อ พระพุทธเจ้าด้วยหรอกเหรอเนี่ย
หลังจากนี้จะจัดการผมยังไงครับ
คุณจะสู้กับอูซังและบาเบล
อย่างต่อเนื่องใช่ไหมล่ะครับ
ครับ
ผมอยู่ฝ่ายคุณทนายครับ
ผมอยากจะช่วยครับ
เดี๋ยวนะคะ
สถานการณ์มันจะประหลาดเกินไปแล้วค่ะ
จะช่วยจริงๆ เหรอคะ
ครับ ผมจะช่วยเพื่อความยุติธรรม
ของสังคมและประเทศชาติครับ
อย่างที่รู้ ผมเป็นมาเฟีย
และพ่อหนุ่มอัน
มาจากหน่วยข่าวกรองนะครับ
ผมไม่สนอะไรนั่นหรอกครับ
ผมนับถือในตัวคุณคอนซีลเยเรครับ
ทำไมน่ะเหรอ
เพราะคุณกลับใจจากอดีต
และต่อสู้กับความชั่วร้ายไงล่ะครับ
ถ้างั้นเราก็ยินดี
ที่จะรับความช่วยเหลือค่ะ
- ตามนั้นเลยครับ
- ได้ค่ะ
แต่ผมมีเงื่อนไขสามข้อนะครับ
- สามเลยเหรอครับ
- ข้อแรก
ต้องรวมผมเป็นสมาชิกอย่างเป็นทางการ
ในงานของคุณทนาย
- ครับ
- ข้อสอง
เก็บตัวตนของผมเป็นความลับจากคนอื่น
ครับ
ข้อสาม
- กอดผมหนึ่งครั้ง
- ครับ
อะไรนะครับ
- อะไรนะครับ
- ถึงแม้ผมจะรู้สึกอายที่จะพูด
แต่เพราะเป็นเกียรติมากน่ะครับ
เขาบอกว่าเป็นเกียรติไงคะ
รีบกอดหน่อยเถอะค่ะ
อะไรของคุณ
จับมือแทนก็แล้วกันนะครับ
ดีครับ
อย่ากอดแน่นขนาดนี้สิครับ
ผมน่ะ…
ไม่อยากจะเชื่อเลย
ว่าผมจะได้พบเจอกับคอนซีลเยเร
ผมตายตาหลับแล้วครับ คอนซีลเยเร
รูปพวกนี้
หลักฐานที่รวบรวมมาจาก
สำนักงานอัยการนัมดงบูครับ
ทำไมเหรอครับ คุณคอนซีลเยเร
- พระเจ้า
- มีอะไรเหรอ
รูปพวกนี้…
น่าจะมาจากคนของจางฮันซอก
ที่ถูกส่งไปอิตาลีครับ
ไม่ใช่ข้อมูลจากอัยการหรอกครับ
แล้วถ้าผู้ให้ข้อมูลเป็นคนเอารูป
ให้จางฮันซอกโดยตรง
ก็มีความเป็นไปได้สูง
ที่ผู้ให้ข้อมูลจะเห็นหน้าน่ะสิครับ
โห ขนลุก
ขอแค่เราเจอผู้ให้ข้อมูลคนนี้
เราก็จะประชิดตัวจางฮันซอกได้ครับ
ถ้างั้นก็รีบไปหาเถอะค่ะ
- พ่อหนุ่มอัน
- ครับ
ไม่สิ หัวหน้าทีมอัน
ช่วยได้ใช่ไหมครับ
แน่นอนสิครับ
ขอบคุณครับ ไว้เจอกันนะครับ
ขอบคุณครับ ไปกันเถอะครับคุณทนาย
ตั้งแต่วันนี้ไป ฝากตัวด้วยนะคะ
ไว้เจอกันที่พลาซ่าค่ะ
ผมอยู่ข้างคุณคอนซีลเยเรเสมอครับ
เราทำได้ เสมอครับ
ผู้ชายเกาหลี
ที่มาถามเกี่ยวกับคอนซีลเยเรน่ะเหรอ
ใช่
ลองดูหน่อยว่าพอจะหา
รูปถ่ายหรือวิดีโอมาได้ไหม
เห็นว่าเขานัดเจอกับจอร์โจ
ที่โรงแรมคารูโซ
ผมจะลองเช็กกล้องวงจรปิดของที่นั่นดู
ช่วยเช็กให้ด่วนที่สุดเลย
คิดว่าจะใช้เวลานานขนาดไหนคะ
สามสี่ชั่วโมงก็เพียงพอแล้วครับ
(ยินดีต้อนรับการกลับมาของวินเชนโซ่
คอร์นสลัดแห่งมาเฟีย)
- คือว่า ผมไปก่อนนะครับ
- จะไปไหนล่ะคะ
คุณทนาย มาทางนี้เลยครับ
ครับ
ฮีโร่แห่งคึมกาพลาซ่า
ได้ถือกำเนิดขึ้นแล้วนะคะ
จริงๆ เลย
ทำเป็นห้องโถงงานแต่งไปได้
นี่มันอะไรเนี่ย
ขอต้อนรับ
การกลับมาอย่างปลอดภัย
ของคอร์นสลัดวินเชนโซ่ผู้ยิ่งใหญ่
วันนี้มีแต่คนอยากกอดเต็มไปหมดเลยนะ
- เราต้องการผู้นำที่แข็งแกร่งครับ
- ใช่
เราไม่ต้องการผู้นำที่ดีแต่พูดครับ
- พวกมาเฟียจะมีอาณาเขตใช่ไหมล่ะครับ
- ถูกต้อง
ทำให้ที่นี่เป็นอาณาเขตสิครับ
- ใช่
- คอร์นสลัดของพวกเรา
ช่วยนำทางพวกเราด้วยค่ะ
จะได้โต้กลับให้เจ็บแสบ
คือว่า…
สิ่งที่พวกเราต้องการไม่ใช่สันติภาพ
แต่เป็นพลังในการต่อสู้ค่ะ
ฉันดีใจมากเลยค่ะ
ที่คุณทนายเป็นมาเฟีย
- สู้ๆ คอร์นสลัด
- คอร์นสลัด
- เดี๋ยวสิ
ไม่ใช่คอร์นสลัด
คอนซีลเยเร คอนซีลเยเรครับ
- หือ
- อะไรนะ
ไหนบอกว่ามาเฟียที่โหดสุด
จะเรียกว่าคอร์นสลัดไง
- คอร์นสลัดเหรอ
- นี่
คือว่า ผมบอกว่าคอนซีลเยเรนะ
ตามนั้นครับ
ปรบมือครับ
ปกติแล้วหลังจากได้รับการปล่อยตัว
จะต้องกินเต้าหู้นะครับ
ไม่เป็นไรครับ
- ไม่ได้
- ไม่ได้ ต้องกินสิ
- กินสักคำ
- คำเดียวเอง อ้ามเร็วค่ะ
หนึ่งคำ
- อร่อยใช่ไหม
- ดีมาก
โห
ดีนะที่ไม่ได้ไปหาเรื่อง
เราเกือบตายแล้วจริงๆ นะเนี่ย
เขาคงไม่มาล้างแค้นอะไรเราใช่ไหมครับ
เราดูอนาถขนาดนี้แล้ว
เขาคงไม่แก้แค้นหรอกค่ะ
คอนซีลเยเร
ผมโล่งใจจริงๆ ครับที่คุณได้ออกมา
ผมรู้สึกเหมือนเป็นคนในเขตชงโน
ที่ต้อนรับคิมดูฮัน
ออกมาจากคุกเลยครับ
"ยืนขึ้นเถิด ดูฮัน
ดูฮัน เจ้าเป็นความภาคภูมิใจของโชซอน
ไม่ได้ เจ้าต้องลุกขึ้น
เจ้า…"
- ผู้จัดการครับ
- ครับ
- พอได้แล้วครับ
- ครับผม
มาถึงขนาดนี้แล้ว
ก็สร้างแฟมิลี่ที่นี่เลยสิคะ
คึมกาแฟมิลี่ คอร์นสลัด
ครับ
ลูคานี่ ลูคา
- ลูคา
เขาเร็วมากจริงๆ นะคะ
ผู้เชี่ยวชาญนี่ต่างกันจริงๆ
สมกับเป็นมาเฟีย
แต่จะหาตัวตนเขาเจอ
แค่จากคลิปนี้คลิปเดียวเหรอครับ
- คิดว่าสืบตัวตนได้ไหมครับ
- แหม
เรื่องแค่นี้ ปอกกล้วยเข้าปากครับ
จะต้องใช้เวลานานขนาดไหนครับ
ห้าชั่วโมงก็เพียงพอแล้วครับ
ระดับหน่วยข่าวกรองเกาหลี
ก็นะ ประเทศเราจ่ายภาษีตั้งเท่าไร
ทำไมไม่รับออร์เดอร์
มัวแต่ทำอะไรครับ พ่อหนุ่มอัน
ครับ สปาเกตตีทรัฟเฟิล
ปอร์ชินีหนึ่งครับ
โอเค
ข้าวผัดกิมจิ
อ๋อ ครับ พวกเขาอยากทาน
ข้าวผัดกิมจิครับ
โอเค ข้าวผัดกิมจิ
ใครมันสั่งข้าวผัดกิมจิที่ร้านพาสต้า
อยู่นี่หรอกเหรอ คุณทนาย
ครับ
มีเรื่องอะไรเหรอครับ
(อยากจะแจ้งวัดที่ทุจริต)
และก็ไม่รู้ว่าใคร
เป็นคนอัปกระทู้ใช่ไหมคะ
มันเป็นนิรนาม
ก็เลยไม่สามารถบอกได้น่ะครับ
มันเป็นการหมิ่นประมาทอย่างชัดเจนค่ะ
หากข้อกล่าวหาเป็นเท็จ
สามารถฟ้องร้องเรียกเงินชดเชยได้ค่ะ
แล้วถ้าพิสูจน์ว่าเป็นเท็จไม่ได้
จะเป็นไงครับ
พวกอาตมาจะถูกลงโทษ และวัดก็…
อาจจะต้องหายไปครับ
ไม่ยุติธรรมเลยครับ
หลวงพ่ออุทิศตน
เพื่อพระพุทธเจ้ามาทั้งชีวิต
ก่อนอื่นเราคงต้องตามหา
คนที่แจ้งความเท็จก่อนค่ะ
ว่าแต่นะครับท่านประธาน
มันเสียงดังมาก จะไม่เป็นไรเหรอครับ
ภูเขาข้างๆ เป็นเขตล่าสัตว์ครับ
ยิงได้ไม่มีปัญหา
อ้อ
- ให้ตายสิ
- ระยะก็ไม่ได้ไกลอะไรเลย
แต่กลับยิงไม่ค่อยโดนเลยนะครับ
อ๋อ มันเป็นเพราะ…
ลองดูสิ ลองดู
- ผมเหรอครับ
- ลองดู
ครับ งั้นผมลองดูหน่อย
- ครับ ผมจะลองดู
- ลองเลย
ให้ตายสิ เขินจังเลย
- ลองยิงดู
- ครับ
อะไรน่ะ
ผมเป็นสุดยอดนักแม่นปืน
ระหว่างที่อยู่ในกรมน่ะครับ
ปืนปกติดีนะครับ
ทำได้ไงน่ะ
ลูกพี่น่ะ
ไม่มีความคิดที่จะ
ให้ผมดูแลบาเบลแม้แต่นิดเลยครับ
เขาเองก็ถูกวินเชนโซ่เล่นงานทุกวัน
ใช่ว่าจะเก่งอะไรขนาดนั้นสักหน่อย
ก็จริง…
ช่วงนี้เขาถูกวินเชนโซ่
เข้าทุกดอกเลยจริงๆ ครับ
เรื่องอุโมงค์นั่นก็เหมือนกัน
นั่นสิครับ ถ้าเขาโดนจับได้
ก็เท่ากับว่าตายทันทีเลยนะครับ
น่าจะโดนจับได้ไปเลย
นั่นคือสิ่งที่ท่านประธาน
คาดหวังใช่ไหมครับ
- ไม่ใช่อย่างนั้น ผมก็แค่…
- คุณอยากจะกำจัดพี่ชาย
และบริหารบาเบลเองใช่ไหมครับ
บอกว่าอย่าพูดอะไรแบบนั้น
แต่ก็เป็นห่วงผลที่จะตามมาใช่ไหมครับ
ถ้าไม่มีพี่ จะต้องบริหารบริษัทยังไง
ไม่ต้องเป็นห่วงครับ
ผมจะสนับสนุนอย่างเต็มที่เพื่อให้
บาเบลดำเนินไปได้อย่างราบรื่น
ทนายชเวมยองฮี
จะสนับสนุนผมด้วยหรือเปล่าครับ
ทนายชเวมยองฮี…
ไม่ใช่พวกชอบเสี่ยงน่ะครับ
งั้นก็ช่างเถอะ
แต่ว่า…
- คิดว่าผมทำได้จริงๆ เหรอครับ
- แน่นอนครับ
ผมจะเสี่ยงชีวิต
เพื่อรับใช้ท่านประธานครับ
ท่านประธานและผมไม่ใช่แมลงเม่าที่
กระโดดเข้ากองไฟทั้งที่รู้ว่าจะตาย
แต่พวกเราจะเป็นนกฟีนิกซ์ครับ
ถ้างั้นก็ลองวางแผนดูครับ…
โดยไม่ให้ใครรู้
(คึมกาพลาซ่า)
ให้ตายสิ
คุณทนาย
เรื่องที่เกิดขึ้นกับวัดนานยัก
ท่านประธานเป็นคนทำหรือเปล่าครับ
ครับ
อะไรนะครับ คือว่า เรื่องนั้นน่ะ…
ผมแค่อยากจะรีบเอาทองออกมา
ขอโทษครับ
ผมต่างหากที่ต้องขอโทษ
ท่านประธานคงจะรู้สึกหงุดหงิด
เพราะผมมัวแต่ชักช้า
ผมต่างหากที่ประมาทเกินไป
ผมไม่ควรจะทำแบบนั้น
เพราะความร้อนใจเลยครับ
เราปรึกษากันก่อนจะลงมือ
เหมือนที่ทำมาจนถึงตอนนี้เถอะครับ
เราเป็นเพื่อนกันนี่ครับ
ครับๆ คุณทนาย
จะไม่มีเรื่องแบบนี้เกิดขึ้นอีกครับ
โพสต์ข้อความอีกครั้งครับ
แจ้งว่าเป็นเบาะแสเท็จ
เราสร้างความเสียหาย
ให้พระท่านไม่ได้นี่ครับ
ผมจะโพสต์ข้อความอีกครั้งครับ
ตามนั้นเลยครับ ผมไปก่อนนะครับ
ครับ
คุณทนายคอร์นสลัด
เราคุยกันหน่อยสิครับ
คุณพูดว่าอะไรนะครับ
ทองคำ
- "ทองคำ" เหรอ
- ทองคำ
เราได้รับข้อมูลมา
ว่ามีทองคำมูลค่า 12,000 ล้านวอน
ซ่อนอยู่ในอาคารนี้
แต่เราไม่รู้ตำแหน่งที่ชัดเจนค่ะ
เราค้นทั่วทุกมุมมาเกือบเดือนแล้ว
ใครเป็นคนบอกว่ามีทองคำเหรอครับ
ขอทานประจำหมู่บ้าน กิลเบิร์ตครับ
อ๋อ
ขอทาน
เรื่องถนัดของคุณทนายไม่ใช่เหรอ
ถ้างั้นเรื่องนี้
รู้กันทั้งพลาซ่าเหรอครับ
ค่ะ ยกเว้นพวกคุณสามคน
จากสำนักงานกฎหมายฟางข้าว
ถ้าช่วยพวกเรา
พวกเราทุกคนจะแบ่งให้ส่วนหนึ่งค่ะ
เฮ้ย
เฮ้ย ทำไมต้องพูดจาหยาบคายด้วย
ไม่ได้หยาบนะ
เฮ้ย ที่นี่มีทองงั้นเหรอ
- ใช่
มีทองคำงั้นเหรอ
- โห ไม่คิดเลยว่าจะได้เห็นทองคำ
- คุณทนาย
- เงียบหน่อยสิ
- อ้อ ครับ
ครับ ขอโทษครับ
- ไม่เป็นไรครับ
- ไม่เป็นไรค่ะ
- ว่าแต่ว่านะครับ
- ค่ะ
ทำไมทองคำถึงเป็นของพวกคุณล่ะครับ
มันน่าจะมีเจ้าของนะครับ
คนที่ได้ไปก็คือเจ้าของ
ใช่ไหม คุณเจ้าของของฉัน
ใช้ได้นะเรา
- ตลกจังเลย
- ฉันพูดถูกล่ะสิ
ช่วยพวกเราหน่อยเถอะครับ
ครับ ไปก่อนนะครับ
คิดเองเออเองได้ยังไงกัน
ว่าเป็นของตัวเอง กล้าดียังไง
(ผล: สำเร็จ)
นี่มันอะไรน่ะ
(รายงานข้อมูลคิมซังยุน)
(ข้อมูลส่วนตัว คิมซังยุน)
คิมซังยุน อายุ 41 ปี
อดีตรองประธานของบริษัท
ทหารรับจ้างข้ามชาติ "ดีโออาร์ม"
ปัจจุบันทำงานเป็นล็อบบี้ยิสต์
ด้านอาวุธและผู้ให้ข้อมูลในยุโรป
ข้อมูลเขาถึงได้แน่นสินะครับ
แต่ก็โล่งอกไปนะครับที่เขาอยู่เกาหลี
เรามาเริ่มหา
จางฮันซอกกันอีกรอบเถอะครับ
มีอะไรอีก
วันนี้เราต้องเจอกันจริงๆ แล้วครับ
เพราะมันเป็นข้อมูลสำคัญ
อย่ามาโม้
จริงๆ นะครับ
ดูเหมือนบาเบลเภสัชกรรมและเคมิคอลส์
จะไม่ชดใช้ให้กับเหยื่อครับ
อะไรนะ
เข้าใจแล้ว
ฉันจะไปเจอจุนอูหน่อยค่ะ
หาจางฮันซอกให้เจอนะคะ
ครับ
แกเป็นใคร
ทั้งหมดเป็นเรื่องที่ผมทำก็จริง
แต่เหมือนจะเก็บมาแต่
ข้อมูลด้านลบเกินไปนะ
เดี๋ยวจางฮันซอกก็เข้าใจผิดหรอก
ผมบริจาค
และช่วยเหลือคนไปก็ตั้งเยอะแยะ
คุณจะกลายเป็นคนที่โดนผมฆ่าหรือว่า…
คนที่ผมไว้ชีวิตกันนะ
ฆ่าเลยครับ
อยากรู้ตัวตนของประธานจางฮันซอก
ใช่ไหมล่ะครับ
แต่ผมไม่สามารถบอกได้ครับ
เพราะถ้าผมบอกไป
แล้ววันนี้ผมยังรอดอยู่ได้
แต่ผมก็จะตายภายในสัปดาห์นี้ครับ
ถ้าผมมีวิธีที่จะทำให้คุณรอดล่ะ
ไม่มีประโยชน์ครับ
และผมก็ไม่เชื่อคุณด้วยครับ
รักษาให้ทั้งความลับ
และคงความภักดีต่อเขา
สมกับเป็นล็อบบี้ยิสต์
ผมเคยถูกมาเฟียรัสเซีย
ผู้ก่อการร้าย และกบฏทรมานมาก่อน
มันไม่ใช่ครั้งสองครั้งครับ
ผมสามารถทนต่อความเจ็บปวด
ได้ทุกแบบครับ
แต่คุณคงไม่รู้เรื่องนั้นสินะ
ความเจ็บปวดอาจจะมีขีดจำกัด
แต่ความกลัวไม่มีขีดจำกัด
เกมแรกเสมอนะครับ
รอบที่สอง
คราวนี้ผมจะเริ่มก่อน
เดี๋ยวก่อนครับ
เกมที่สองก็เสมอ
รอบที่สาม
ผมเล่นก่อนเหมือนเดิม
เกมที่สามก็เสมอ
รอบที่สี่
พอเถอะครับ พอเถอะ
ผมจะบอกทุกอย่างครับ
ประธานจางฮันซอกน่ะ…
อูซัง…
เป็นทนายในอูซังครับ
ชื่อในอูซังของเขาคือ…
จางจุนอูครับ
เอาข้อมูลมาเดี๋ยวนี้เลย
ไม่ ต้องแลกเปลี่ยนกันสิ
ผมจะโชว์ให้ดู แต่ต้อง
แลกเปลี่ยนกับข้อมูลของรุ่นพี่
นี่ ขี้โกงชะมัด ทำไมมีเงื่อนไขด้วย
ไม่แลกก็ช่าง
ก็ได้
(รายงานการเพิกถอนเงินชดเชยเหยื่อ)
รายงานจากชเวมยองฮีถึงประธานฮัน
ผมไปเอามาจากถังขยะในห้องบอสน่ะ
(ไม่มีเหตุผลเพียงพอ
ที่จะต้องทำการชดเชย)
บาเบลเคมิคอลส์และเภสัชกรรมจะประกาศ
เพิกถอนจ่ายเงินชดเชย
อย่างเป็นทางการสัปดาห์หน้าครับ
แต่ประธานฮันสัญญาตอนออกทีวีแล้วนี่
ว่าจะชดเชยให้พวกเขา
ให้ตายสิ ไอ้พวกนักเลง
เอาล่ะ รุ่นพี่ก็ให้ข้อมูลผม
สักอย่างสิครับ
ค่ะ
ฟังก็พอ อย่าตอบอะไรผม
ทนายจางจุนอู…
คือจางฮันซอกครับ
จางจุนอู ที่เป็นทั้งเด็กฝึกงาน
และรุ่นน้องของคุณ
คือจางฮันซอกครับ
แล้วจะทำยังไงเหรอคะ
จะทำตามแผนใช่ไหมคะ
จางจุนอู
คุณทนายวินเชนโซ่
คุกเข่า
- จู่ๆ จะทำอะไรครับ
- คุกเข่า
เดี๋ยวนี้
ช่วยบอกผมก่อนสิ
ว่าทำไมถึงทำแบบนี้
พอได้แล้ว
จางฮันซอก
โธ่เว้ย
ถูกจับได้แล้ว
รู้ได้ยังไงกันนะ
ไฟอาจจะซ่อนได้
แต่ควันน่ะซ่อนยาก
เปิดที่ดูดควันไว้เต็มสูบแล้ว
ก็ยังเหลือควันสินะเนี่ย
อธิษฐานครั้งสุดท้ายเถอะ
ฉันไม่ทำอะไรอย่างการอธิษฐานหรอก
รีบฆ่าฉันสิ
ไอ้มาเฟียเวร
ถ้าต้องการน่ะนะ
ถึงเวลาที่ต้องตัดสินใจแล้วค่ะ
สงครามเริ่มขึ้นแล้วสินะครับ
ได้ยินมาว่าคุณพร้อมที่จะฟ้องร้อง
บาเบลทั้งหกข้อหาแล้ว
ถ้าเปิดโปง
จะโกลาหลทั้งเกาหลีเลยนะครับ
ผมจะช่วยคุณฆ่าลูกพี่อย่างที่คุณหวัง
ปล่อยผมกับบาเบลไปซะ
ถ้าเลือกเส้นสายผิดฝั่ง
มันจะกลายเป็นเชือกที่รัดคอแกตาย
ฉันจะฆ่าแกจริงๆ ถ้ากลัวก็หนีไปสิ
ยังไงฉันก็จะตามไปอยู่ดี
คำบรรยายโดย: พรนัชชา ทรัพย์ธานารัตน